គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ៊ីណាកូ ស៊ីណូដា
ជាអ្នកយកព័ត៌មានឱ្យកាសែត Sengoku Weekly។
កាសែត​មួយ?
ខ្ញុំមានរូបថតមួយសន្លឹកដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក
ទាក់ទងនឹងអ្នកស្រី ម៉ាដូកា។
តើមានអ្នកណានៅទីនេះមើលទៅដូចធ្លាប់ស្គាល់ទេ?
សូមអភ័យទោស មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កឲ្យមានឈុតឆាកទេ។
សូមចូលមកខាងក្នុង។
អរគុណ។
សូមអភ័យទោស។
ហាស៊ីម៉ូតូ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមនុស្សឮទេ
ដូច្នេះសូមចូលមកខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់!
ខ្ញុំនឹងចូលមក។
ចូរយើងមើលរូបភាពនោះ។
វា​អាច​មិន​ទាក់ទង​នឹង
​ករណី​របស់​អ្នកស្រី ម៉ាដូកា ទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែតើរឿងនេះហាក់ដូចជាស៊ាំនឹងអ្នកទេ?
តើរូបភាពនេះជាអ្វី?
យើងកំពុងតាមដានរឿងរ៉ាវមួយ
ស្តីពីលោក Kota Kubozuka ដែលរត់គេចខ្លួន។
ហើយរូបភាពនេះបានលេចចេញមក។
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សុំ។
សូមកុំចែករំលែកថា
អ្នកយកព័ត៌មានកាសែតមួយរូបបានយករូបភាពនេះមកឲ្យអ្នក។
ប៉ូលីសដែរ?
អ្នកចង់មានន័យថាពួកគេមិនដឹងទេ?
យើងបានបើកវាដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ Kubozuka នេះ
គឺជាជនរត់គេចខ្លួនដែលតាមចាប់ខ្លួន មែនទេ?
ជាធម្មតាអ្នកនឹងដាក់ស្នើរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ស្នើ?
យើងមិនដឹងថាវាជាខ្សែនាំមុខឬអត់ទេ។
មិនប្រាប់ប៉ូលីសមុនទេឬ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
សម្រាប់​ព័ត៌មាន​បន្ថែម?
អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះ
ដើម្បីសរសេរអត្ថបទកាសែតមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងលាក់
អ្វីមួយដែលអាចជាភស្តុតាង?
គំរាម​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​ចែក​រំលែក​វា
​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ទេ។
សូមអភ័យទោស។
នោះមិនមានន័យថាជាការគំរាមកំហែងនោះទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នកពិបាកចិត្ត។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
គឺដើម្បីដឹងថាតើអ្នកបានឮ
ពីអ្នកស្រី ម៉ាដូកា ថ្មីៗនេះឬអត់។
ខ្ញុំស្បថថា មានតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
តើអ្នកចង់មើលរូបភាពម្តងទៀតទេ?
បើអ្នកមិនទទួលស្គាល់អ្វីទាំងអស់
វាមិនអីទេ។
យើងនឹងបន្តស្វែងរកតម្រុយ
អំពីទីតាំងរបស់អ្នកស្រី ម៉ាដូកា។
សូម!
សូម។
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
អរគុណ។
តើនេះជាអ្នកណានៅទីនេះ?
អ្នកមិនស្គាល់ពួកគេទេឬ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើពួកគេបានធ្វើវាទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺមានលទ្ធភាព
ដែលពួកគេពាក់ព័ន្ធ។
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងនិយាយថាវាមិនមែនជា Kubozuka មែនទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតរឿងនោះឥឡូវនេះ។
សូមអភ័យទោសដែលសួរម្តងទៀត។
អ្នកមិនមែនជាប៉ូលីសទេឬ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា អ្នកយកព័ត៌មានកាសែត
​ក៏អាចមានតួនាទីផងដែរ។
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំមិនអាចជួយបាន។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះការជ្រៀតជ្រែក។
នាងចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ។
ខ្លាឃ្មុំ?
នាងក៏កំពុងរង់ចាំម៉ាដូកាដែរ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងនាំនាងមកផ្ទះអ្នក។
លោកស្រី ស៊ីណូដា?
អ្នកកំពុងធ្វើការយឺត។
អ្នក​ដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងសម្រាកទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជាប់គាំងបន្តិច។
ខ្ញុំ​ដែរ។
ករណីនេះមានព័ត៌មានច្រើនណាស់
ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​មិន​អាច​តាម​ទាន់​ទេ។
ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ថា តើការពិត
នៃករណីនេះអាចលាក់បាំងនៅឯណា។
ការពិតនៃករណីនេះមែនទេ?
ឥឡូវនេះ
ព័ត៌មានទាំងអស់អំពីករណីនេះ
គឺដូចជាផ្កាយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគូសបន្ទាត់រវាងផ្កាយទាំងនោះ
អ្នកនឹងរកឃើញក្រុមតារានិករថ្មីមួយ។
អ្វី?
អ្វីមួយដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតបាននិយាយ
នៅក្នុងប្រលោមលោកដែលខ្ញុំកំពុងកែសម្រួល។
ដូច្នេះចុះអ្នកវិញ បើអ្នកធ្វើពុតជា
តួឯកនៃប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករកឃើញផ្កាយមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនទាន់បានរកឃើញ
ក្រុមតារានិករនៅក្នុងទីងងឹតនៅឡើយទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរក
តារាទាំងនេះដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
ល្អណាស់!
អ្នកគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត ហ៊ីណាកូ ស៊ីណូដា។
ដូច្នេះដូចនេះ?
ខ្ញុំក៏ត្រូវខិតខំធ្វើការដែរ។
អ្នកយល់ហើយ។
សូមជូនពរ​ឲ្យ​មាន​រាត្រី​ល្អ។
អ្នកដែរ។
វាជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយមួយទៀត។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​គិត​អ្វី​ដែរ។
ការងារល្អ។
អ្នកដែរ។
ដូច្នេះ?
រកឃើញបុរសពាក់វ៉ែនតាហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ សូមអភ័យទោស។
មិនអីទេ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
នោះជាអ្វី?
ខ្ញុំទទួលបានរូបភាពពី
អ្នករៀបចំកម្មវិធីលាយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើរូបភាពទាំងនោះមានអ្វីខ្លះ?
ពួកគេបានផ្ញើរូបភាពទាំងអស់ដែលពួកគេបានថត
សម្រាប់ម៉ាស៊ីនលាយសំឡេងរបស់ពួកគេ។
មានរូបភាពបុគ្គលិក រួមទាំង
ចុងភៅ អ្នករត់តុ អ្នកលក់ផ្កា និងអ្នកថតរូបផងដែរ។
គិតថាវាអាចជួយបាន។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាពិបាកក្នុងការស្វែងរកបុរស Sunglasses
Man ពីរឿងទាំងអស់នេះ។
លើសពីនេះ គាត់ប្រហែលជាមិនពាក់វ៉ែនតាទេ។
រង់ចាំ។
គាត់មើលទៅស្រដៀងគ្នាខ្លះដែរ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ មិនច្បាស់លាស់។
ចាំ​សិន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅក្នុងរូបភាព
ដែលខ្ញុំទទួលបានពីអ្នកស្រី អ៊ីជីម៉ា។
នៅក្នុងរូបភាពមួយពីពិធីជប់លៀងឧស្សាហកម្មមួយ។
មើល!
បុរស​ម្នាក់​នេះ។
ពួកវាមើលទៅដូចគ្នា ហើយ
មានលក្ខណៈស្រដៀងគ្នានៅជុំវិញមាត់។
ពិត។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យជាមួយអ្នកស្រី អ៊ីជីម៉ា។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នករៀបចំពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
នេះ​បើ​តាម​លោកស្រី អ៊ីជីម៉ា។
បុរស​វ៉ែនតា​មើល​ទៅ​ដូច
​ក្មួយ​ប្រុស​របស់ Harue Komiyama ដែល​ជា​ជន​រង​គ្រោះ​ដំបូង។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Atsuhiro Imamura ។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់
បងស្រីរបស់ Harue Komiyama។
នាងបានស្លាប់កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ហើយអ្នកស្រី កូមីយ៉ាម៉ា នឹងផ្តល់
ការងារ និងការគាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុដល់ក្មួយប្រុសរបស់គាត់។
ការគាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ?
ប្រសិនបើគាត់ពឹងផ្អែកលើមីងដ៏ជោគជ័យរបស់គាត់
គាត់ប្រាកដជាជំពាក់បំណុលមីងគាត់មិនខាន។
ក្នុងនាមជាអ្នកប្រឹក្សាយោបល់ផ្នែកសម្ផស្ស នាងមានលុយ។
តើការងាររបស់ Imamura ជាអ្វី?
វាហាក់ដូចជាគាត់ធ្លាប់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរចនាមួយ
ប៉ុន្តែគាត់បានលាឈប់ ហើយបង្កើតក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអន្តរាគមន៍បានទេ?
តើវាជាអ្វី?
ប្អូនស្រី
និងឪពុកម្តាយរបស់អ្នកស្រី កូមីយ៉ាម៉ា បានទទួលមរណភាពហើយ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប្រសិនបើនាងរកចំណូលបានច្រើនក្នុងនាមជាអ្នកប្រឹក្សាយោបល់
ក្មួយប្រុសរបស់នាងនឹង
ទទួលមរតកអ្វីៗទាំងអស់ មែនទេ?
Dai មើល
ទំនាក់ទំនងរបស់ Imamura និង Komiyama។
យល់ព្រម។
មរតក?
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ មូរ៉ៃ?
អូ! សូមក្រឡេកមើលរូបថតនេះ។
វាជារូបថតមួយក្នុងចំណោមរូបថតដែលយើងទទួលបាន
ពីអ្នករៀបចំកម្មវិធីលាយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
បុរសម្នាក់នេះមើលទៅដូចជាបុរសពាក់វ៉ែនតា។
យើងមិនដឹងថាគាត់ជាមនុស្សដូចគ្នាឬអត់ទេ។
យ៉ាម៉ាប៊ូគី បានទៅផ្ទៀងផ្ទាត់វា។
បើជាមនុស្សដូចគ្នាមែននោះ
ដែលភ្ជាប់ករណីរបស់ Makiko Tanioka
និង Harue Komiyama ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនឃើញរូបភាពធំនៅឡើយទេ។
សូមអភ័យទោស។
តើរូងភ្នំអាកាសាកាជាអ្វីម្តងទៀត?
វាជាបាររូងភ្នំមួយនៅ Akasaka។
វាជាកន្លែងដែលអ្នកស្រី Komiyama បានជួបជាមួយ
Kubozuka មុនពេលគាត់ស្លាប់។
បារ​រូងភ្នំ​មួយ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
ផឹកស្រានៅក្នុងទីងងឹត។
ពួកគេ​ប្រគល់​ចង្កៀង​មួយ​ឲ្យ​អ្នក​នៅ​ច្រកចូល
ហើយ​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ត្រូវ​តែ​សម្រប​ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងកំពុងផឹកអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានកុម្ម៉ង់ភេសជ្ជៈហើយ!
វាងងឹតប៉ុណ្ណា។
ប្រហែលជា Kubozuka បាន​ដាក់​ថ្នាំ​ឲ្យ​នាង​ពេល​នោះ។
នោះអាចទៅរួចទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំបានទៅទស្សនាការិយាល័យអ្នករៀបចំ។
ការ​តបត​ណាមួយ?
ទេ ពួកគេបានជួយស្វែងរករូបភាពថ្មីៗ។
សូមអភ័យទោសដែលយឺតពេល។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន​លម្អិត​អំពី​បុរស​ពាក់​វ៉ែនតា។
ចូរយើងមើល។
គាត់បានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកលាយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
គាត់ទទួលបន្ទុករចនាគេហទំព័ររបស់ពួកគេ។
អ្នករចនាគេហទំព័រ?
ពួកគេមិនបានរំពឹងថាគាត់នឹងនៅឯពិធីជប់លៀងនោះទេ
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់មកធ្វើការ។
នេះជាមូលហេតុដែលគាត់ទំនងជាបានឆ្លងកាត់ការទទួលភ្ញៀវ
ដោយមិនបានចូល។
តើអ្នកបានទទួលឈ្មោះរបស់គាត់ទេ?
បាទ/ចាស៎។
លោក Atsuhiro Imamura ។
យ៉ាម៉ាប៊ូគី ទៅកន្លែងសម្តែងឥឡូវនេះ
ហើយពិនិត្យមើលថាតើគាត់ពិតជាមានអាជីវកម្មនៅទីនោះឬអត់។
យល់ព្រម។
ស៊ីណូដា និង មូរ៉ៃ បានទៅ
កន្លែងធ្វើការចាស់របស់គាត់ ហើយសួរសំណួរ។
យល់ព្រម។
វាជា Akutsu ។
ដាក់គាត់នៅលើឧបករណ៍បំពងសម្លេង។
មែនហើយ មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
សួស្តីពេលល្ងាច។
ខ្ញុំកំពុងលួចស្តាប់នរណាម្នាក់
មកពីក្រុមហ៊ុនរបស់ Aoshiro
ហើយពួកគេមានការព្រួយបារម្ភអំពី
ទស្សនាវដ្តី Truth Weekly។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
វាហាក់ដូចជាអ្នកយកព័ត៌មាន Truth Weekly កំពុង
ទាក់ទងជាមួយបុគ្គលិកម្នាក់របស់លោក Aoshiro។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាក់ទងគ្នាយ៉ាងនេះ?
ជាក់ស្តែង កាសែត Truth Weekly បានតាមចាប់
អតីតលេខារបស់លោក Aoshiro
ដែលហាក់ដូចជាប្រភពរបស់ពួកគេ។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ? តើ
​នាង​កំពុង​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​អ្វី​ដល់​ពួកគេ?
ខ្ញុំជឿថាវានិយាយអំពីទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។
អ្នកស្រី គីហ្សាគី ដែលជាឈ្មោះជនរងគ្រោះទីពីរ
បានលេចចេញមក។
គាត់ជាជនជាតិគីហ្សាគី។
នេះ​គឺ ស៊ូបាគី។
បាទ/ចាស៎ សួស្តី។
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានថា Yuko Kizaki
គឺជាអ្នកវិនិយោគម្នាក់ដែលបានវិនិយោគនៅក្នុង Aoshiro។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
លេខាធិការក៏ដឹងអំពីរឿងនោះដែរ។
ខ្ញុំក៏បានឮថា អាអូស៊ីរ៉ូ បានឲ្យ
សោរអាផាតមិនរបស់គាត់ទៅ យូកូ គីហ្សាគី ដែរ។
ប៉ុន្តែ Aoshiro មានលេស
សម្រាប់ជនរងគ្រោះទីពីរ។
ដូច្នេះ កាសែត Truth Weekly គិតថា Aoshiro
បានបង្កើតផែនការនេះឡើង
ហើយ Kubozuka បានអនុវត្តវា។
នោះជាការស្មានរបស់ខ្ញុំ។
ដែលមានន័យថា ចំណងជើងរបស់ Truth Weekly
នឹងមានលក្ខណៈដូចនេះ
"អាថ៌កំបាំងងងឹតរបស់អ្នកជំនួញសង្ហា៖
ការស្លាប់ដ៏អាថ៌កំបាំងរបស់នារីស្រស់ស្អាតម្នាក់"
អ្វីដែលយើងខ្លាចគឺពួកគេរកឃើញ
ភស្តុតាងរឹងមាំប្រឆាំងនឹង Aoshiro។
អាគុតស៊ុ សូមអរគុណសម្រាប់របាយការណ៍។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងបន្តមើល Aoshiro។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ!
នេះនឹងជារឿងកំពូល
សម្រាប់លេខបន្ទាប់របស់យើង។
ចាំ​សិន។
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀតជាមុនសិន។
ទាំងយើងនឹងត្រូវកាសែត
Truth Weekly វាយបក ឬយើងវាយបកពួកគេ។
-វា​ជា​រឿង​មួយ​ឬ​រឿង​ផ្សេង។
-ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿងធំមួយ
ដែលខ្ញុំបានដេញតាមតាំងពីរដូវស្លឹកឈើជ្រុះឆ្នាំមុន។
កុំបារម្ភអី ចូរមានទំនុកចិត្ត
ហើយត្រលប់ទៅរកវាវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្វះខាតទេ។
កំហុសមួយកើតឡើង យើងនឹងត្រូវប្តឹង។
អ្នកដឹងរឿងនោះល្អជាងអ្នកណាៗទាំងអស់។
មូរ៉ៃ យើងមាន​សមត្ថភាព​ពិសេស​មួយ​នៅ​ក្នុង​ដៃអាវ​របស់​យើង។
វានឹងធ្វើឱ្យខូចកំណត់ត្រារបស់យើង។
ខ្ញុំសូមអំពាវនាវឱ្យមានសុច្ឆន្ទៈនៅទីនេះ។
មើលចុះ ខ្ញុំមិនដឹងថាបុរសនោះបានធ្វើអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនកំពុងការពារគាត់ទេ។
គាត់បានចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើងរួចហើយ។
លើសពីនេះ គាត់គ្រាន់តែជាអ្នករចនាម៉ូដម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់​បន្ត​អួត​អំពី
​មីង​ដ៏​ជោគជ័យ​របស់​គាត់។
ម្យ៉ាងទៀត គាត់មិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលចូលចិត្ត
ជប់លៀងសប្បាយៗជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នានោះទេ។
ដូចជាត្រូវបានទាក់ទាញដោយ
ចំណង់ចំណូលចិត្តចម្លែក និងគួរឱ្យសង្ស័យមួយចំនួន។
ចំណង់ចំណូលចិត្តមិនច្បាស់លាស់?
ប្រភេទអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ប្រភេទចំណង់ចំណូលចិត្តដែលខ្ញុំមិនអាចចែករំលែកបាន។
ដូចជាការជាប់ឃុំឃាំងជាឧទាហរណ៍?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
នោះហើយជាធម្មជាតិ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនគ្របដណ្តប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនព្រមការពារគាត់ទេ
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាមនុស្សដូចគ្នា
ខ្ញុំនឹងការពារសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គាត់។
យើងធ្វើរួច?
ទុកខ្ញុំឱ្យនៅអនាមិក យល់ព្រមទេ?
អរគុណ។
យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
មានអ្វីកើតឡើង?
គីតាហាម៉ា បានទាញខ្សែពួរមួយចំនួន
ដើម្បីជីកកកាយ
អាវុធសម្ងាត់របស់ Truth Weekly។
វាប្រែថាវាធំណាស់។
បច្ចុប្បន្ន Aoshiro កំពុងណាត់ជួបជាមួយ
តារាសម្តែងល្បីម្នាក់។
វាគឺជាផ្លែឆឺរីដែលពួកគេត្រូវការដើម្បីដាក់ពីលើ
ការស្លាប់គួរឱ្យសង្ស័យ។
ពួកគេប្រាកដជានឹងដឹកនាំជាមួយវា។
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើ និពន្ធនាយក
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹកនាំរឿងរបស់យើងទេ។
វាមានន័យថា អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
គឺអង្គុយមើល។
លោក គីតាហាម៉ា។
យើងមិនអាចទេ។
ទោះបីជាយើងបំបែករឿងរបស់ Imamura ក៏ដោយ ក៏
វាយឺតពេលទៅហើយ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ យើងនៅមាន
រឿងជាច្រើនទៀតដែលត្រូវស៊ើបអង្កេត។
យើងយឺតពេក។
លោក មូរ៉ៃ។
យើងបានរត់ប្រណាំងយ៉ាងល្អ។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើវាត្រូវបានកប់។
Akutsu ធ្វើបានល្អណាស់លើការបោះបង្គោល។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនៅតែជូរចត់។
តើវាអាចបញ្ចប់បែបនេះដោយរបៀបណា?
មើលចុះ វាកើតឡើងនៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់យើង។
វាឃោរឃៅណាស់ ពិតណាស់។
ប៉ុន្តែវាជារឿងធម្មតា។
ត្រូវប្រាកដថាអរគុណអ្នករាល់គ្នា
ដូចជាអ្នកស្រី Iijima ដែលបានជួយ។
-បាទ/ចាស៎ លោក។
-អរគុណ។
បាររូងភ្នំ???
ភាពងងឹត។
រលួយ។
នៅជាមួយនាងមួយថ្ងៃមុនពេលនាងស្លាប់។
កូមីយ៉ាម៉ា។
មរតក។
អ៊ីម៉ាមូរ៉ា។
ចំណង់ចំណូលចិត្តមិនច្បាស់លាស់?
Imamura និង Komiyama ។
មិនច្បាស់លាស់
ស្រដៀង​គ្នា​?
ភាពងងឹត
ចំណង់ចំណូលចិត្តស្រមោល
តើវាជាអ្វី?
សាក្សីម្នាក់បាននិយាយថា អ្នកស្រី Komiyama បានជួបជាមួយ
លោក Kubozuka មួយថ្ងៃមុនពេលគាត់ស្លាប់។
ប៉ុន្តែតើវាពិតជា Harue Komiyama
ដែល Kubozuka បានជួបជាមួយមែនទេ?
យើងបានឮថា អាតស៊ូហ៊ីរ៉ូ អ៊ីម៉ាមូរ៉ា
មានចំណង់ចំណូលចិត្តមិនច្បាស់លាស់មួយ។
ប្រហែលជាចំណង់ចំណូលចិត្តនោះគឺការស្លៀកពាក់ឆ្លងភេទ។
ការស្លៀកពាក់ឆ្លងភេទ?
ដូច្នេះប្រហែលជា Kubozuka បានជួបជាមួយ Imamura ដែល
ស្លៀកពាក់ដូចស្ត្រីនៅបាររូងភ្នំ
ហើយមិនមែន Harue Komiyama ទេ។
បន្ទាប់មកលោក អ៊ីម៉ាមូរ៉ា បានសម្លាប់អ្នកស្រី កូមីយ៉ាម៉ា
ហើយបានដាក់ទោស គូបូហ្ស៊ូកា។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ហេតុផល​របស់ Imamura?
មរតក?
ទំនង​បំផុត។
លោក Murai, Yamabuki ។
Su, Dai, Atsushi ។
ទៅសាកល្បងផ្ទៀងផ្ទាត់ថាតើ Imamura
ចូលចិត្តស្លៀកពាក់ឆ្លងភេទឬអត់។
មែនហើយលោក!
ស៊ីណូដា។
ចាប់បានល្អ។
តើយើងនៅតែអាចបន្តទៅរឿងកំពូលបានទេ?
អូ! មែនហើយ។
វាជាការប្រកួត Grand Slam ដ៏ស្វិតស្វាញមួយ។
នេះអាចជាព័ត៌មានដ៏ធំមួយ។
-ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ដែរ!
-យល់ព្រម។
ត្រូវបន្ត
យើងកំពុងចាប់ផ្តើមយុទ្ធសាស្ត្រក្លែងបន្លំ។
តើអ្នកណាពូកែកុហក?
យើងត្រូវរកភស្តុតាងខ្លះ
ដើម្បីធ្វើវាសម្រាប់បញ្ហាបន្ទាប់។
កាសែត​មួយ​ដូច​យើង​បាន​បង្កើត​ការ​ទម្លាយ​មួយ​។
វាចប់ហើយសម្រាប់កាសែត!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Zensho Yamamoto